software tools can make your job as a
ابزارهای نرم افزاری می توانند شغل شما را به عنوان یک مورد تبدیل کنند
project manager a little easier
مدیر پروژه کمی راحت تر
let's talk about types of software and
بیایید در مورد انواع نرم افزار و
how you can put it to use
چگونه می توانید برای استفاده قرار دهید
managing projects scheduling software
مدیریت نرم افزار برنامه ریزی پروژه ها
comes in a variety of shapes and sizes
در اشکال و اندازه های مختلفی ارائه می شود
for most projects you'll want scheduling
برای بیشتر پروژه ها برنامه ریزی را می خواهید
software to help you build and manage
نرم افزاری برای کمک به شما در ساخت و مدیریت
your project schedule
برنامه پروژه شما
there are lots of tools out there such
بسیاری از ابزارهای موجود در آنجا وجود دارد
as microsoft project
به عنوان پروژه میکروسافت
oracle primavera liquid planner
برنامه ریز مایع اوراکل primavera
smartsheet
صفحه هوشمند
reich asana and more
reich asana و موارد دیگر
most scheduling tools these days work in
اکثر ابزارهای برنامه ریزی این روزها در کار هستند
the cloud to make
ابر ساخت
collaboration easier when you think
همکاری راحت تر وقتی فکر می کنید
about
در باره
all the project management documents you
تمام مدیریت پروژه شما را مستند می کند
produce it's
تولید آن
no wonder that a word processing program
جای تعجب نیست که یک برنامه پردازش کلمه است
is essential
ضروری است
because project documents are laid out
زیرا اسناد پروژه ارائه شده است
similarly from project to project
به طور مشابه از پروژه به پروژه
you can build document templates that
شما می توانید الگوهای اسناد را بسازید
way
مسیر
you don't have to start from scratch
لازم نیست از ابتدا شروع کنید
every time
هر زمان
a spreadsheet program is another
یک برنامه صفحه گسترده دیگر است
must-have for calculations and analysis
باید برای محاسبات و تجزیه و تحلیل
besides being handy for budgets and
علاوه بر این که برای بودجه ها مفید است
other financial calculations
سایر محاسبات مالی
a spreadsheet can help analyze project
یک صفحه گسترده می تواند به تجزیه و تحلیل پروژه کمک کند
risks
خطرات
and prioritize which ones you should
و کدام یک از موارد مورد نیاز را در اولویت قرار دهید
keep an eye on
مراقب چیزی بودن
a presentation program like powerpoint
یک برنامه ارائه مانند پاورپوینت
or prezi
یا prezi
is useful for communicating project
برای برقراری ارتباط پروژه مفید است
information
اطلاعات
at a high level or when you want to
در سطح بالا یا وقتی می خواهید
include information from other types of
شامل اطلاعات از انواع دیگر
documents
اسناد
because a team of people work on a
چون تیمی از افراد روی یک
project you need some kind of tool for
پروژه شما به نوعی ابزاری احتیاج دارید
collaborating with
همکاری با
others basecamp asana and microsoft
دیگران basecamp asana و microsoft
sharepoint
نقطه اشتراک
are a few cloud-based collaboration
چند همکاری مبتنی بر ابر هستند
tools you can use
ابزارهایی که می توانید استفاده کنید
to share files with others keep track of
برای به اشتراک گذاشتن پرونده ها با دیگران ، پیگیری کنید
issues
مسائل
or even manage a workflow if you work in
یا حتی اگر کار کنید یک گردش کار را مدیریت کنید
an organization that runs
سازمانی که اداره می شود
many large projects at the same time you
بسیاری از پروژه های بزرگ در همان زمان شما
should consider
باید در نظر بگیرد
enterprise project management software
نرم افزار مدیریت پروژه سازمانی
enterprise level software provides tools
نرم افزار سطح سازمانی ابزارهایی را ارائه می دهد
that allow you to find resources with
که به شما امکان می دهد با آنها منابع پیدا کنید
the skills you need
مهارتهای مورد نیاز
and see which resources are available
و ببینید کدام منابع موجود است
when you need them
وقتی به آنها احتیاج دارید
it helps you track risks issues and
این به شما کمک می کند تا مشکلات خطرات را ردیابی کنید و
other information
سایر اطلاعات
and even build document libraries so
و حتی کتابخانه های اسناد را نیز بسازید
team members can easily
اعضای تیم به راحتی می توانند
find information they need we've
اطلاعات مورد نیاز خود را پیدا کنیم
briefly touched on some of the software
به طور خلاصه برخی از نرم افزارها را لمس کرد
options available
گزینه های موجود
if you're researching software to use
اگر در حال تحقیق برای استفاده از نرم افزار هستید
consider the following
موارد زیر را در نظر بگیرید
in your decisions your organization's
در تصمیمات سازمان شما
culture and work environment software
فرهنگ و نرم افزار محیط کار
budget
بودجه
the number of projects you manage and
تعداد پروژه هایی که شما مدیریت می کنید و
their complexity
پیچیدگی آنها